# AddAccountQr

## Properties
Name | Type | Description | Notes
------------ | ------------- | ------------- | -------------
**terminal_key** | **string** | Идентификатор терминала, выдается Мерчанту Тинькофф Кассой | 
**description** | **string** | Подробное описание деталей заказа | 
**data_type** | **string** | Тип возвращаемых данных: * PAYLOAD – В ответе возвращается только Payload (по-умолчанию) * IMAGE – В ответе возвращается SVG изображение QR | [optional] [default to 'PAYLOAD']
**data** | **map[string,string]** | JSON объект, содержащий дополнительные параметры в виде &#x60;ключ&#x60;:&#x60;значение&#x60;. Данные параметры будут переданы на страницу оплаты (в случае ее кастомизации). Максимальная длина для каждого передаваемого параметра:   * Ключ - 20 знаков;   * Значение - 100 знаков. Максимальное количество пар &#x60;ключ&#x60;:&#x60;значение&#x60; не может превышать 20 | [optional] 
**redirect_due_date** | **string** | Cрок жизни ссылки или динамического QR-кода СБП (если выбран данный способ оплаты). В случае, если параметр &#x60;RedirectDueDate&#x60; не был передан, проверяется настроечный параметр платежного терминала &#x60;REDIRECT_TIMEOUT&#x60;, который может содержать значение срока жизни ссылки в  часах. Если его значение больше нуля, то оно будет установлено в качестве срока жизни ссылки или динамического QR-кода. Иначе, устанавливается значение «по умолчанию» - 1440 мин (1 сутки).  Если текущая дата превышает дату, переданную в данном параметре, ссылка для оплаты или возможность платежа по QR-коду становятся недоступными и платёж выполнить нельзя. Максимальное значение: 90 дней от текущей даты. Минимальное значение: 1 минута от текущей даты. Формат даты: YYYY-MM-DDTHH24:MI:SS+GMT | [optional] 
**token** | **string** | Подпись запроса | 

[[Back to Model list]](../README.md#documentation-for-models) [[Back to API list]](../README.md#documentation-for-api-endpoints) [[Back to README]](../README.md)


