# Cancel

## Properties
Name | Type | Description | Notes
------------ | ------------- | ------------- | -------------
**terminal_key** | **string** | Идентификатор терминала выдается Мерчанту Тинькофф Кассой | 
**payment_id** | **float** | Идентификатор платежа в системе Тинькофф Кассы | 
**token** | **string** | Подпись запроса (хэш &#x60;SHA-256&#x60;) | 
**ip** | **string** | IP-адрес клиента | [optional] 
**amount** | **float** | Сумма в копейках (если не передан, используется &#x60;Amount&#x60;, переданный в методе **Init**). В случае отмены статуса **NEW** поле &#x60;Amount&#x60;, даже если оно заполнено, игнорируется. Отмена производится на полную сумму | [optional] 
**receipt** | [**object**](.md) | JSON-объект с данными чека. Обязателен, если подключена онлайн-касса.&lt;br&gt; Данные переданные в данном запросе могут отличаться от переданных в **Init**, если отмена производится только по части товаров. &lt;br&gt; В случае полной отмены структура чека не передается. В случае частичной отмены необходимо передавать те товары, которые нужно отменить. | [optional] 
**shops** | [**\OpenAPI\Client\Model\Shops[]**](Shops.md) | Обязательный для маркетплейсов. JSON обьект с данными Маркетплейса. | [optional] 
**qr_member_id** | **string** | Код банка в классификации СБП, в который необходимо выполнить возврат. См. параметр &#x60;MemberId&#x60; в методе [**QrMembersList**](#tag/Oplata-cherez-SBP/paths/~1QrMembersList/post). | [optional] 
**route** | **string** | Способ платежа.  * При проведении платежа в «Рассрочку» необходимо передавать значение TCB * При проведении платежа «Долями» необходимо передавать значение BNPL | [optional] 
**source** | **string** | Источник платежа.  * При проведении платежа в «Рассрочку» необходимо передавать значение installment * При проведении платежа «Долями» необходимо передавать значение BNPL | [optional] 
**external_request_id** | **string** | Идентификатор операции на стороне мерчанта * Если поле не передано или пустое (\&quot;\&quot;), то запрос будет обработан без проверки ранее созданных возвратов * Если поле заполнено, то перед проведением возврата проверяется запрос на отмену с таким ExternalRequestId * Если такой запрос уже есть, то в ответе вернется текущее состояние платежной операции  * Если такого запроса нет, то произойдет отмена платежа | [optional] 

[[Back to Model list]](../README.md#documentation-for-models) [[Back to API list]](../README.md#documentation-for-api-endpoints) [[Back to README]](../README.md)


