# InitSDK

## Properties
Name | Type | Description | Notes
------------ | ------------- | ------------- | -------------
**terminal_key** | **string** | Идентификатор терминала.  Выдается Мерчанту Тинькофф Кассой при заведении терминала | 
**amount** | **float** | * Сумма в копейках. Например, сумма 3руб. 12коп. это число 312 * Параметр должен быть равен сумме всех параметров &#x60;Amount&#x60;, переданных в объекте &#x60;Items&#x60; * Минимальная сумма операции с помощью СБП составляет 10 руб. | 
**order_id** | **string** | Идентификатор заказа в системе Мерчанта | 
**token** | **string** | Подпись запроса | 
**description** | **string** | Описание заказа. Поле необходимо обязательно заполнять для осуществления привязки и одновременной оплаты по CБП. | [optional] 
**customer_key** | **string** | Идентификатор клиента в системе Мерчанта. * Обязателен, если передан атрибут &#x60;Recurrent&#x60;.  * Если был передан в запросе, в нотификации будет указан &#x60;CustomerKey&#x60; и его &#x60;CardId&#x60;. См. метод [GetCardList](#tag/Metody-raboty-s-kartami/paths/~1GetCardList/post). * Необходим для сохранения карт на платежной форме (платежи в один клик). | [optional] 
**recurrent** | **string** | Признак родительского рекуррентного платежа.  * Для регистрации автоплатежа - обязателен. Если передается и установлен в Y, то регистрирует платеж как рекуррентный. В этом случае после оплаты в нотификации на AUTHORIZED будет передан параметр RebillId для использования в методе [Charge](#tag/Rekurrentnyj-platyozh/paths/~1Charge/post).    * Для осуществления привязки и одновременной оплаты по CБП необходимо передавать &#39;Y&#39; | [optional] 
**pay_type** | **string** | Определяет тип проведения платежа – двухстадийная или одностадийная оплата. * \&quot;O\&quot; - одностадийная оплата, * \&quot;T\&quot; - двухстадийная оплата | [optional] 
**language** | **string** | Язык платежной формы. * ru — русский * en — английский.  Если не передан, форма откроется на русском языке | [optional] 
**notification_url** | **string** | URL на веб-сайте Мерчанта, куда будет отправлен POST запрос о статусе выполнения вызываемых методов  (настраивается в Личном кабинете): * Если параметр передан – используется его значение. * Если нет – значение в настройках терминала. | [optional] 
**success_url** | **string** | URL на веб-сайте Мерчанта, куда будет переведен клиент в случае успешной оплаты (для установки обратитесь к персональному менеджеру) * Если параметр передан – используется также значение, установленное через менеджера (актуально для SDK) | [optional] 
**fail_url** | **string** | URL на веб-сайте Мерчанта, куда будет переведен клиент в случае неуспешной оплаты (для установки обратитесь к персональному менеджеру) * Если параметр передан – используется также значение, установленное через менеджера (актуально для SDK) | [optional] 
**redirect_due_date** | [**\DateTime**](\DateTime.md) | Cрок жизни ссылки или динамического QR-кода СБП (если выбран данный способ оплаты). Если текущая дата превышает дату, переданную в данном параметре, ссылка для оплаты или возможность платежа по QR-коду становятся недоступными и платёж выполнить нельзя. * Максимальное значение: 90 дней от текущей даты. * Минимальное значение: 1 минута от текущей даты. * Формат даты: YYYY-MM-DDTHH24:MI:SS+GMT * Пример даты: 2016-08-31T12:28:00+03:00 &lt;br&gt; Если не передан, принимает значение 24 часа для платежа  и 30 дней для счета | [optional] 
**data** | **object** | JSON-объект, который позволяет передавать дополнительные параметры по операции и задавать определенные настройки в формате \&quot;ключ\&quot;:\&quot;значение\&quot;.  Максимальная длина для каждого передаваемого параметра:   * Ключ - 20 знаков   * Значение - 100 знаков.  Максимальное количество пар \&quot;ключ\&quot;:\&quot;значение\&quot; - 20.  1. Если у терминала включена опция привязки клиента после  успешной оплаты и передается параметр &#x60;CustomerKey&#x60;, то в передаваемых  параметрах &#x60;DATA&#x60; могут присутствовать параметры метода **AddCustomer**.  Если они присутствуют, то автоматически привязываются к клиенту. Например, если указать:  &#x60;&#x60;&#x60; \&quot;DATA\&quot;:{\&quot;Phone\&quot;:\&quot;+71234567890\&quot;, \&quot;Email\&quot;:\&quot;a@test.com\&quot;} &#x60;&#x60;&#x60;  к клиенту автоматически будут привязаны данные Email и телефон,  и они будут возвращаться при вызове метода **GetCustomer**.      Для МСС 4814 обязательно передать значение в параметре &#x60;Phone&#x60;.      Для МСС 6051 и 6050 обязательно передать параметр &#x60;account&#x60; (номер электронного кошелька, не должен превышать 30 символов). Пример: &#x60;&#x60;&#x60; \&quot;DATA\&quot;: {\&quot;account\&quot;:\&quot;123456789\&quot;} &#x60;&#x60;&#x60; 2. Если используется функционал сохранения карт на платежной форме,  то при помощи опционального параметра &#x60;DefaultCard&#x60; можно задать  какая карта будет выбираться по умолчанию.  Возможные варианты: * Оставить платежную форму пустой. Пример:   &#x60;&#x60;&#x60;   \&quot;DATA\&quot;:{\&quot;DefaultCard\&quot;:\&quot;none\&quot;}   &#x60;&#x60;&#x60; * Заполнить данными передаваемой карты. В этом случае передается &#x60;CardId&#x60;. Пример:   &#x60;&#x60;&#x60;   \&quot;DATA\&quot;:{\&quot;DefaultCard\&quot;:\&quot;894952\&quot;}   &#x60;&#x60;&#x60; * Заполнить данными последней сохраненной карты. Применяется, если параметр &#x60;DefaultCard&#x60; не передан, передан с некорректным значением или в значении null.  3. При реализации подключения оплаты через Yandex Pay Web или Tinkoff Pay Web, необходимо обязательно передавать соотвествующие параметры в объекте Data 4. Для осуществления привязки и одновременной оплаты по CБП необходимо передавать параметр \&quot;QR\&quot; &#x3D; \&quot;true\&quot; | [optional] 
**receipt** | **object** | JSON объект с данными чека | [optional] 
**shops** | [**\OpenAPI\Client\Model\Shops[]**](Shops.md) | JSON объект с данными Маркетплейса | [optional] 

[[Back to Model list]](../README.md#documentation-for-models) [[Back to API list]](../README.md#documentation-for-api-endpoints) [[Back to README]](../README.md)


